# Timeline
### 概要
Webページに時間軸バーを簡単に組み込む事が出来るjqueryプラグインです。

------------

### Webサイト
https://www.k2go.jp/public/Timeline/

------------

### 変更履歴

- 2021年01月26日 バージョン1.8.0リリース

  - 摘み（ポインタ）上でマウスホイール操作をした際、currentTimeが変わらないようになりました。
  - disableZoomをtrueに設定した際、 ズーム操作時（ダブルクリックやマウスホイール操作時）にcurrentTimeが変わらないようになりました。
  
- 2020年08月05日 バージョン1.7.0リリース

  - オプションにpickDoubleTapが追加され、摘み（ポインタ）をダブルクリック（ダブルタップ）した際に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  
- 2020年07月30日 バージョン1.6.0リリース

  - オプションにpickTapHoldが追加され、摘み（ポインタ）を長押しした際に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  - オプションのrangeMoveStart、rangeMove、rangeMoveEnd、rangeChangeの各コールバック関数の引数オブジェクトの中身が、startTime、endTimeからrangeStartTime、rangeEndTimeに変わりました。

- 2020年07月22日 バージョン1.5.0リリース
  
  - レンジバーが表示中の場合、startメソッドはレンジバーの範囲内で自動スクロールするようになりました。
  - 摘み（ポインタ）およびレンジバーが表示可能範囲を超えて移動してしまう不具合を修正しました。
 
- 2020年07月17日 バージョン1.4.0リリース

  - showRangeBarメソッド、hiddenRangeBarメソッドが追加され、ユーザが任意の期間を操作出来るレンジバーを描画出来るようになりました。
  - オプションにrangeStartTime、rangeEndTimeが追加され、レンジバーの開始日時、終了日時が指定出来るようになりました。
  - オプションにrangeMoveStart、rangeMove、rangeMoveEnd、rangeChangeが追加され、レンジバーのドラッグ開始、ドラッグ中、ドラッグ終了、任意期間変更時に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
 
- 2020年06月23日 バージョン1.3.1リリース
  
  - labelPositionを"range"に設定した際のラベル表示の一部不具合を修正しました。
  - syncPickAndBarをtrueに設定した際の動作不具合を修正しました。

- 2020年06月19日 バージョン1.3.0リリース
  
  - オプションにclickBarToMovePickが追加され、時間軸バーをクリックした時に摘み（ポインタ）をクリックした位置に移動出来るようになりました。
  - オプションにlabelPositionが追加され、時間軸バー上に表示される日時の位置を指定出来るようになりました。

- 2019年11月27日 バージョン1.2.0リリース

  - オプションにzoomStart、zoom、zoomEndが追加され、ズーム開始、ズーム中、ズーム終了時に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  - createメソッドの引数にdurationが追加され、再描画時にアニメーション効果を与える事が出来るようになりました。（createメソッドの各引数は一つのオブジェクト形式に収めるよう変更されました）

- 2019年11月13日 バージョン1.1.0リリース

  - オプションにsyncPickAndBarが追加され、時間軸バーと摘み（ポインタ）が同期して左右にドラッグ出来るようになりました。
  - オプションにrailClickが追加され、摘み（ポインタ）が左右に動くレール上をクリックした時に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  - オプションにpickMoveStart、pickMove、pickMoveEndが追加され、摘み（ポインタ）のドラッグ開始、ドラッグ中、ドラッグ終了時に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  - オプションにbarMoveStart、barMove、barMoveEndが追加され、時間軸バーのドラッグ開始、ドラッグ中、ドラッグ終了時に呼び出されるコールバック関数を指定出来るようになりました。
  - コンストラクタおよびcreateメソッドの引数にコールバック関数が追加され、時間軸バーの初期生成後や再描画後に行いたい処理を指定出来るようになりました。
  - getTimeFromOffsetメソッドが追加され、オフセット座標から時間軸バー上の日時が取得出来るようになりました。
  - getOffsetFromTimeメソッドが追加され、日時から時間軸バー上のオフセット座標が取得出来るようになりました。

- 2019年08月30日 バージョン1.0.0（初版）リリース

------------

### ライセンス

BSD2

------------

### 主な機能

- 左端の日時、右端の日時、摘み（ポインタ）の日時を任意に指定して時間軸バーを描画出来ます。
- 時間軸バーや摘み（ポインタ）は左右にドラッグ出来ます。
- マウスの左ダブルクリックでズームイン、右クリックでズームアウト出来ます。
- マウスホイールでズームイン・アウト出来ます。
- タッチデバイスではピンチ操作でズームイン・アウト出来ます。
- 再生機能で自動スクロールが出来ます。

------------

### 導入方法

1. ライブラリをダウンロードする。
  - jquery-k2go-timeline.cssとjquery-k2go-timeline-pick.pngは同じディレクトリに配置して下さい
2. jquery（Ver3.4.1以上）とダウンロードしたライブラリをHTMLファイルへ組み込む。
3. windowオブジェクトのload完了後、時間軸バーを組み込みたい要素へ実装する。
